1. version control system (VCS) adalah sebuah kumpulan perangkat lunak yang sudah terintegrasi dan digunakan untuk membantu software engineer mengelola perubahan dalam source code dari waktu ke waktu. Software dalam sistem ini mampu melacak setiap modifikasi kode dalam seluruh jenis database perusahaan

 2.  Repositori atau repo adalah direktori penyimpanan file proyek. Di sini, Anda bisa menyimpan apa pun yang berkaitan dengan proyek yang sedang Anda buat, misalnya file kode, gambar, atau audio. Repo sendiri bertempat di penyimpanan atau storage GitHub atau repositori lokal di komputer Anda.
 
git hub 
  git lab
git bash perantara ke rps ke git hub 

git commit 
git push
git pull
git fetch
git add
git init
git clone

git hub google drive?
ls linux 
cd cange diregt
cat open folder



